名前：せいちゃん
年齢：3しゃい
性別：おんにゃのこ
生年月日：2014/04/21
趣味：かつきくん
特技：おはなばたけ
みらのちゃん：みらのちゃん

おなまえ：ひろちゃん
ねんれい：じゅうきゅう
くらす：ITのどっか
せいべつ：じょし
たんじょうび：ふめい
すきなこと・もの：あいどる
きらいなこと・もの：きっとぐりんぴーすとか
ひとこと：ひろちゃんすき！byせいちゃん

わたしはさいのう(煩悩)にあふれていたようだ
そう、わたしがせいちゃんだ

せいろんすぎるｗｗｗ
ﾄﾞﾔ
ぼんのう：とは（）
煩悩とは、心身にまといつき心をかきみだす、一切の妄念・欲望。(wikiより)
つまり→かつきくんである

みらのちゃん：煩悩→ロry
Σ（・〇・）
おっと危ない、何か出てくるところだったよ
Σ（・ｐ・）
（＾ω＾）どうしたんだい
Ω←抵抗
Ａ←電流
Ｖ←電圧
㌧㌧㌧㌧ヒノノニ㌧
ひゃくにんのっても？
だいじょーb(ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ)ry
みらのちゃんみらのｔｙ
せいｃ
わたそだ
わたそか
せいちゃん
せいｃ
わたしだ。
せいちゃんだ
そうだ。
そうか
りゅうのあせい
柳埜亜星？
琉乃愛星狂月
粉羽爺私診裸廼（こばやしみらの）
鋳拿挫環愈納（いなざわゆな）
さいだいようそばんごう
せいちゃんせいちゃんせいチャンセイチャンｾｲﾁｬﾝｾｲﾁｬﾝｾｲﾁｬﾝ
そうだ、わたしはせいちゃんだ。
せいちゃんだったはずなのだ。
それなのにいまは。
幼稚園児にかわってしまった！！
アガサ博士に・・・ry

空はどこまでも続いている。
海は果てしなく広く、青い。
世界はわたしたちが思っている以上に広大で、
自然は人間よりも純粋で、深く人間を憎んでいた。
わたしのなまえはよねばやし。
私は、平和を愛し、世界を愛し、自然を愛するサバイバー
私が何者であったかなんて、そんなことはとうにどうでもよくなってしまった。
憎き人間を倒すため、私は植物の声を聞き立ち上がった。
復讐に生きるのだ。
そう、人間に愛するねこを殺された復讐を今・・・
Demon of Revenge...　近日公開予定

なにこの映画、面白そう(いろんな意味で)
主演：よねばやし
監督：せい
脚本：はっぱ・せい
ねこ：ねこさん

