よし(満足げ)
あと一時間
(あくび)

はぴはろ！みらのちゃん！！
お菓子はないよ
あ、e-maならある
たべる

きっとつかれたとても
さんきゅなの
ねむい
打ち間違いが激しい
うち間違ってないｗｗ
(一人で笑い出す)
(私の打ち間違いを見て笑うんじゃない)
（笑ったとは言ってない）
ミーーーーたーーーーーぞーーーーー
4
うるさいな

(考えるせい、そう、物語が始まろうとしているのだ。)

かつきくん
かっちゃん
残念ながら、ここは前から2番目
煩悩がひどい
いつものことや
しってたｗｗｗｗ
べんきょうしたくない
おうちかえる
※なお、学校に来てからまだ一時間くらいしかたっていないせいちゃんであった。
いべんとたのしすぎてはきそう
お手洗いいく？？
ﾏｼﾞﾚｽ
おいしいころっけは？？
診てないｗ
ごめんね、わすれてたｗ
今日見るｗ
ずず
loi
らすこー
かみたま
ぽこちん
へっぽこ珍道中
◎◎
↑目

＊さっきのおねいさんかわいかった＊
＊かつきくんかっこいい＊
＊みらのちゃｎ＊
＊出勝＊
＊みらのちゃ＊
＊いかちゃん。＊
＊かつきくん＊
＊きっとかつきくんかっこいい＊
＊だってかつきくんつよいし＊
＊あんなかっこいいのに何故右なのかが不思議でならない＊
＊ただ左はありえない＊
＊ありえん＊
＊みらのたｎ＊
＊みらのｔ＊
＊煩悩しかない＊
＊きっとそう＊
＊せいちゃん＊
＊おねいさんかわいかった＊
＊おねいさんかわいい＊
＊おｐｐ＊
＊みらのｔｙ＊

MHA：かつきくん・でくくん：きっとかつきくん？？
Re!：ふらん・べる：すぱな
APH：あるくん・あーさーさん
ふし遊：：ちちり
てにぷり：：えーじ

みらのちゃん
みらｎ
みらのｔｙ
みらｎ
みらのちゃん

せいちゃんはきっとわたしであって、
わたしはきっとせいちゃんである。

吾輩は猫である
名前はまだない

春は曙
ようようしろくなりゆく
やまぎわすこしあかりて
むらさきだちたるくものほそくたなびきたる？？？？

ｍｒｎｔｎ
みらのちゃん

虚乳：みらのちゃん
去乳：おばあちゃん
許乳：巨乳
嘘乳：みらのちゃｎ
巨乳：かわいい素敵すばらしい良き
きょにゅうが好きなせいちゃんであった

ひんにゅうもわるくない良き
つまり女子
もむ
のりが女子高
せいちゃん今までずっと』共学（）
私も今までずっと共学
だんしはほぼくそ
わかる
もっとやさしさと大らかさ
いろけ
紳士さ
そうしょうくけいほろべばいい
草食系？
日本男児くそ？？
英国紳士にあこがれるお年頃
かっこうよくすまーとに」えすこーとしてほしい
大人でダンディな男の人はすばらしい
すばらしい
別におじコンではないけど
どっちかといえばｓｙ
はいりかい
ただし二次元に限る
三次元もかわいいよ
それはわかるけど抱く感情が違う
はんざいしゃになっちゃう
そ　れ　な
（激しく同意）
せいちゃん同類
わたしはちがいます
なん・・・・だ・・・と・・・・・
年下だめぜったい
恋愛対象としてじゃなくて目の保養として
かわいいけど」なまいきすぎる
年下になめられるせいちゃんであった
いつものこと
どんまい（'ω'）

↑何の話やねんｗｗ
ほんなそれな
ｾｲちゃん打ち間違い激しい
きにあしちゃだめなとこや
世練ればよし
はい？？ｗｗｗｗｗｗ
読めればよしｗ
圧倒的同意
どうせこんなの見る人なんてほぼいないｗ
みられてももんだinaiいつものこよと
途中どうしたｗ
korenosei
souka
わかりにくい
ほんまになｗｗ
みらのちゃｎ
ゆなちゃｍ
ゆなちゃま
？！ｗｗ
謎すぎ
それが私
わたすぃ
わたすぃ

Q：腹筋が筋肉痛になりそうです、どうすればいいですか？
A：その腹筋使い物にならないからレベル高いやつに買い換えればいい

Q：せいちゃん！性癖を公開してください！！
A：真昼間からはなせる性癖とかごくわずかすぎる

以上、せいちゃんへのお便りでした

せいちゃん、お茶を飲む
すとろー
しまう
キャップしめる
なおす

かつきくんが圧倒的右で困ってる今日この頃
わたしのたちばよ

わたしは本来圧倒的に夢女子であって、
確かにふじょしでもあるんだがどっっちかと言われればそうなんよ
やのにかつきくん圧倒的すぎてだいてくれへんし
もうどうすればいいのかわからない
何故？？？？
何故せいちゃんのなかのせいちゃんこんな男前何？？？？
謎何やけど？？？？
かわいくおれや？？？？

以上、夢見る腐女子さんでした。
せいちゃん、お返事をどうぞ

大丈夫だ。かつきくんはいつでもかわいいのだ。
仕方のないことで悩んでもしかたない。
しかたないからだこうじゃないか。

いやだ。

＞せいちゃん葛藤＜

せいちゃんのなかのかつきくん×せいちゃんは、
押し倒されても「え？？？でくくんは？？？？」とか言ってる
しっかり夢女子

ここで出てくるでくくん
しっかり腐女子

ほかのアニメとか漫画とかならぜんぜんそんなことないのに
かつきくんまじ恐ろしすぎる
ほんまになんなん？？？？？？
わたし？？え？？？夢女子なんですけど？？？？
生まれながらの？？？？もうしらん

あきらまた

せいちゃんかぜか！！

きっとせいちゃんにはさいのうがない
両立させることができない
けんかする
しかたない
わかってたことさ
しゃあない
はーーー、しゃあない

なかよくしてくれ

夢せいちゃん vs 腐せいちゃん

＊圧倒的に後者が優勢＊

しばかれた、みらのちゃんに。（倒置法）
だってせいちゃんがえろいとか言うから

みらのちゃんえっちぃ！
うるせえ腐った夢女子め！！！！！
間違ってないからしゃあない
そう考えるほうがそうなんだ！！
せいちゃん変態でとおってるからしゃあない
しゃあないな
＞＞　るいは　ともを　よぶ　＜＜

断じて私は変態じゃない
？？？？？？？？？
ちょっとなにいってるかわかんない？？？？？？？？
そう・・・・・・・・・・・・・見た目上は。
隠してるから問題ない
かくせてないからしゃあない
隠す必要もないからしゃあない

ここが居場所だ

せいちゃんが正解だ
世界だ

誕生、せいちゃんworld

住人：みらのちゃん、ゆうか(予定)

きっと世界中の女子はせいちゃんと同類だって信じてる
疑わない。みんななかま。なかま！ともだち！！
みんなふれんず！！おーるまいふれんず！！

消される
みんなともだち
てをつなごう
わになろう
せかいはへいわになった

気がした。

わたしが今から平和にするのだ
せかいはつながることがかのうだ

がんばって！！！
だいいちのなかま：みらのちゃん

私は面倒そうだからやめとく（・Ω・）
すてーたす：みらのちゃん（つんでれ）

勝手にツンデレにされた
みらのちゃん：HP（3）・MP(8)・素質（90）

HPの低さ。
何の素質ｗ
せいちゃんのおなかまになれる素質：90/1000000000

だいじょうぶだもんだいなんかないはずだ
だってせいちゃんはせいちゃんだから

そんなきがした

せいちゃんメッチャ病んでるやつみたいなってる

大丈夫（なきがした）
わたしならできる（きがした）
病んでるやーーーん

お薬をあげよう　つ（かつきくん）

せいちゃんのせいりょく(性力)はあっぷしてるかんすと
いやとまらない
すとっぷなんてしない
あがりつづける
せいちゃんげんき

（やばいやつやんけ）
（道端で露出してるやつと同じくらいやばいやつやんけ）

警察には捕まることしたらあかんで・・・・？？？？？？
（警察官と意気投合した！）
⇒けいさつかんが仲間になった

性ちゃん強い
みらのちゃんがいじめる・・・
せいちゃんそんなえっちくない・・・

ごめんんｗｗｗｗｗ

わらいすぎや
しっかりせぃ

わざとじゃないんやで
みらのちゃんのPCが「性」を覚えた

その言い方なんか嫌ｗｗｗｗ
ひわいなPCに育ってしまった・・・

やめてｗｗｗｗ
性・・・・

一発変換、性・・・・・

学習消去やｗｗｗ
むりやりかえたｗｗｗ
私のPCはそんな子じゃない

らびにゅーとぅーざふゅーちゃー
・・・しょっく

げーむ？
おわらい？
ふぁっしょんとかいうやつ？
それええ
らびにゅーとぅーざふぁっしょん！「もーしょん！」
ふぃっしゃー○さんたちがやってた
わからんｗｗｗｗ
みらのちゃんｗｗｗｗ

ゆーちゅーばー
いべんとでこのあいだやってた（ズズ考案）
なるほどｗｗ
「どうしても、どうしてもこのめんばーでやりたいことがあってね？！
今から教えるから覚えて？！」ズズ

